자막질 : e1233.com
안녕하세요
/ 안녕하세요
자 오늘은 32페이지부터네요
스즈키 읽어봐요
/ 예
I hope...(일본놈들 영어발음은 진짜 끝장이군요 쩝)
등에 이런게 붙어있어서요
엉덩이 벌려 엉덩이 벌려 선생
고마워요 그렇지만 수업중이에요
/ 예
"내 치마를 들추어주세요"
뭐하는거에요
에 그치만 선생님의 등에 써있다구요
봐요
누구 누구지요 이런짓을한사람이
누구지? 누구야 너냐? 너야? 이자식
오오카 당신이지요?
어째서? 나라는 증거라도 있어요?
아까 내 등을 만졌잖아
실 빼준거 뿐이에요 거짓말같으면 애들한테 물어보라구요
선생님이 한거 아니에요?
??팬티 모두들에게 보여주고싶어서말야
시마자키선생님 선생님
스즈키 무슨일이죠?
저 봤어요
선생님등에 붙인종이 오오카가 했어요
근데 왜 그땐 아무말 안하고있었지?
그치만 오오카 무서운걸요
그래..
젖어버린방과후
여교사어지럽게울다(맞나모르겠네요^^a)
그런일로 일부러
그런일이라니..따님의 일인데요
그애는 장래에 소설가가되고싶어해서요
그걸위해서는 뭐든지 경험이라서
웬만하면 눈감아주고있죠
전 후처라서 진짜엄마는 아니지만 딸애의 일은 충분히 생각하고있습니다
남편은 일때문에 자주 집에 오지는 못해도
그애의 일은 제가 맏고있습니다
오늘 실례했습니다
바깥분 이십니까?
아뇨
남편하고 같이일하는 노자와씨입니다
그렇습니까
실례했습니다
손님들이 가시는데 자고있다니 실례잖아
누구?
카즈코의 담임선생이에요
담임이 뭐하러?
시시한 일로왔어요
꽤 괜찮은 여자잖아
저기 내일 이즈에 가요
그래..그런데 애 내버려둬도 괜찮은거야?
상관없어요
노자와씨는?
하느라 바쁜걸요
방해하면 싫어하겠지요?
갖고싶어?
이빠이 빨아줘
맘대로해도 괜찮아
기분좋은데...
이거 갖고싶어
갖고싶어? 어떻게 해줄까?
넣어줘
어디에?
거기
누구의 어디에 넣어주길바래?
/ 나한테
거기라고 하면 모르잖아?
오 보보(보지에라구 말하고있습니다)
아 맛있어
삐~~에 넣어줄까?
자 벗어
니 손으로 만져서 젖게해
하기좋게 젖게해
젖었어?
해줘~~
어때 응?
그만
엉덩이 열어봐 그래
엄청나게 젖었잖아 응?
해줘
좀더 젖어봐
빨리
아 안돼
해줘
해줄까 응? 해줄까 응?
/ 해줘 해줘 넣어줘
벌려 크게
넣고있어
으윽 기분좋아
굉장해 굉장해
싼다 싼다
봐 너무 잘보여 바로 보인다구
아 쌀거같애 쌀거같애
보내줄께 보내줄께
맛가게해줄까?
용서해주세요
쌀거야
멈추지마
아 대단해
싼다
안돼
싼다 싼다 싼다
봐 봐라 보라구
아 맛있어
료꼬 무슨생각이야?
뭐가?
모르는척하지마
/ 아파
선생한테 꼬질렀잖아
/ 뭔데 아파 뭔데
이번엔 봐줄테니까 팬티벗어
그런
빨리해
그런걸 어떻게해
강제로 벗겨버린다
창피한꼴 당해볼래?
벗으면 용서해준다구 말했어 빨리해
야 빨리벗어
지저분하잖아
그치만 돌려줄께
"팬티 돌려드립니다 료꼬"
안녕하세요
/ 안녕하세요
이건 뭡니까
맘대로 떼면 안돼요 중요한 물건이니까
너지요?
몰라요 왔을때부터 있었다구요
거짓말같으면 애들한테 물어봐요
선생님 노팬티로 있으면 감기걸려요
무슨짓이야
그만두세요
그만둬 그만둬
그만
그만하세요
이봐 뭐하는거야!
오오카,키누코선생님 그만하세요
놔 어딜만지는거야
선생님 괜찮아요?
고마워
잠깐 좀 볼까
어때 좋아하는 키누코선생님을 배신한 기분은?
그런녀석의 말은 들을필요없어
그치만
너도 공범이니까
그녀석들은 혼내주는게 좋겠어요
하지만
관련된게 불행이죠
우리들은 교사에요
저는요 시마자키선생님이 걱정되요
그녀석들이 월할지 모르잖아요
이제부터라도 무슨일이있으면 바로 저한테 상담하러오세요
전 키누코씨를 위해서라면
제 기분은 알고계셨죠
그만해주세요
선생님 진짜로 걱정했다구요
그만해
그만 그만둬주세요
걱정했다구요
그만해요
잠깐 선생님
나 역시 돌아갈래
그럴순없지
파티가 끝나면 보내줄께
파티?
그래 귀여운 애라면 대환영이다
니가 좋아하는 키누코선생 도 같이놀게 불러줄래?
선생님이 이딴곳에 올리가 없잖아
이딴곳이라니 너무하네
하지만 선생을 안부르면 니가 처참한꼴을 당할꺼야
좋은꼴이라고 해줘
/ 그렇군
예 시마자키입니다
카와무라입니다 아까는 죄송합니다 저도 모르게
저 선생님을 존경하고있었어요
예 하여간에 사과하려고 전화드린겁니다
알겠습니다 잊기로 하지요
감사합니다
싫어
팬티좀 보여줘 어떤팬티야
버둥대지좀마!
하지마
야 난리치지좀마
기분좋아진다고 했잖아
자 보여줘
어때어때 가슴좀 보자
좀 보자구
자 다리좀 들어봐 다리
보자 좀 빨게
구해줘
최고지?
다리좀 잡아봐 다리
기분좋지?
먹음직스러운데
예쁜 삐~~잖아(제길...)
엉덩이보자 엉덩이 엉덩이가 좋단말야
자 벌려
안쪽은어떨까
싫어
만져주니까 기분좋지?
잘 젖으면 박아줄테니까
여자애라 좋구만 자 잡고있어잡고있어
야 보자구 좀 벌려봐
싫어
야 봐 봐 핥고있는거좀 보라구
맛좋은데
그렇다는데
좀 벌려볼까
핑크색인데 핑크
좀더 빨아보자구 빨아봐
어때?
기분좋지?
오 느끼고있는거같은데 느끼고있어
질척한걸 응?
긴장했어 긴장했어
이애의 삐~~(젠장 보지라구 그냥 말해)가 긴장했군 응?
기분좋지?
야 만저 만지라구
이렇게 만지라구 만져
커지면 박아줄께
야 해줄까?
좋아 좋아 좋아
몹시 만져 몹시 몹시 만져 몹시
아 그래그래
야 보라구 봐
음 좋아
잡아봐
다리도 잡아
벌려
싫어 싫어
꽉끼는데
기분좋지? 대답해봐
기분좋지? 응? 응?
/ 기분좋아
아 뿅간다
자 빨아봐
나한테 말해봐 크리토리스는 어때 크리토리스는?
싫기는 이렇게 조이면서
기분좋지?
이런거 학교에선 안가르치잖아?
가르쳐주는거잖아
졸라 즐겨보라구
움직이잖아
너도 만져 크리토리스 만지라구
기분좋아? 기분좋지?
끝내주지?
야 봐 봐 보라구 봐
아 안돼 안돼
쌀겉같아 쌀거같아
쌀거같다는데
안에다 싸줄께 안에다
안에다 싸버린다는데
말해봐 감사하다고
말해봐 내가 들리게
/ 감사합니다
좋아
싼다 싼다 싼다
전부 쌌다구
여보세요 시마자키입니다
뭐라구요? 요코가?
요코가말이죠 갑자기 쓰러져서요 예 예
그래서 말이죠 오오카네집에서 좀 재웠습니다 예 예
근데 좀 급안데요 선생님 이 와야 된다구 그렇게 말하구있어요
오오카의 집에요?
알았어요 곧갈께요
요꼬는?
이쪽입니다
요코?
선생님 싫어 보지마세요 보지마요
무슨짓을
기분이 안좋다고해서 기분좋게 해주고있어요
그만두세요
이런짓하고 무사할거라구 생각해요?
말하긴 뭐하지만 난 경찰도 감옥도 안무섭거든
카즈코 그만두게 하세요
자기힘으로 어떻게든 해
니가 대신해주면 이녀석 놔줄께
라는데 어쩔꺼야?
우등생을 위해서 대신당할 용기 있어?
난 어느쪽이라도 괜찮아
그만둬
그만두면 선생이 대신할수밖에 없어
알았어요 대신할테니까 요코를 놔줘요
좋아
자 옷을벗어
어떻게된거지? 선생이란작자가 거짓말하면 재미없어
벗으라고 말했어
빨리벗어
빨리해
선생님 벗겨줄까요?
벗어
잘봐요
선생님 선생님
잘봐둬 널위해 벗는거라구
조용히하고 기다려 선생님이 벗는다구
어때요 선생? 모두보는앞에서 벗는기분은? 좋은기분이잖아?
꽤 가슴 크잖아?
예쁜가슴이구만
오 T백 입고있잖아? 선생도 꽤 하는데?
추잡한 속옷이나 입고 사실은 이런거 좋아하는거 아냐?
선생님 털이나왔어요 털이
그것도 전부야
이걸로 용서해주세요
인색하게 그러지마
홀랑벗으라구
해주세요 하고 말해봐
말할수없어요 그런거
그래? 말안하면 학생하고 하는수밖에
그만둬요
말해봐 야
자 말해
해주세요
안들려!!
좋아 해주지 야 구니오
/ 예
좀 보여달라구
시끄럽다구 가만좀 있어봐
여기냐 여기야?
어때 어때?
선생님
야 기분좋아?
선생님 젖어있잖아?
질척하다구
선생님도 엄청 젖었네..
자 해도돼 선생님 놀아보자고요
그만둬
자 다리잡아봐 다리잡아봐
야 질척질척하잖아
선생님도 별수없네요
손가락이 들어갔어요
좀더 깊이 찔러봐
항문에도 구리구리해줄께
찔러
좋지? 기분좋다구 말해봐
아무한테나 무슨짓을당해도 좋아하지?
좀 깊숙히 찔러봐
알았어 두개 넣어볼테니까
선생님 2개 넣어요
오 들어갔다
오 벌렸어 암캐처럼 벌렸어
확실하게 빨어 확실하게
좋지?
좀더 흔들어 좀더
팍팍 해봐 팍팍
이런 큰자지 처음이지?
이빠이 빨어봐
좀더 해줄까?
넣어주세요 말해!
말하라구 널어주세요 넣어주세요
넣어주세요
벌려 자
좋아 착한애군
자 보라구 봐 봐
어때?
꽉조여 기분끝내주는데
어때 먼저하는 기분은?
최고야 최고로 기분 좋아
기분좋다는데 다행이잖아?
이쪽도 이쪽도
가라구 가라 가라
야 잘보고있으라구
보고있어
귀여운 얼굴인데 보고있다구
엉덩이 돌려
오 좋은 얼굴하고있는데 선생
좋아 넣어 넣으라구
자 일어나 일어나
자 이쪽 이쪽으로 가 저꼭으로 가자구 그래 그래
선생 너무잘보이는데?
이쪽으로가자 구두핥어 구두핥어
여기까지 할줄은 몰랐어
벗기자구 벗겨
그런 약속이 틀리잖아
아 싼다 싫어 싫어 선생님 선생님
선생님 어때요 기분좋죠?
봐 봐 여기봐 봐
자 봐라
싼다구 싸!
쌋다 선생님 안에 쌋어
오 좋은 얼굴인데
야 너희들은 안먹을래?
구니오 요꼬를 풀어줘
자 풀어줄께
움직이자마 잘 안끼워지잖아
좋아 풀렸다
좋아?
괴로워? 괴로워?
손은 여기에
얌전히있어
곧 끝나니까
가득 발라줄께
차가워?
좀더 먹을래? 그래?
꼭지에다 발라줘
꼭지에다 발라줄께 그렇게 맛있어?
맛있어? 맛있냐구
맛있어요
좀더 줄까
필요없어
주세요 라고 해
주세요
먹을거면서
자 좀더 먹어
오 맛있어보이는데
더 먹을래? 더 먹을래?
필요없어
필요없어?
필요하잖아 이게필요하지?
맛있어?
맛있어
원했지 맛잇다구
그렇게 맛있었어?
좀더 원한다구 말해
좀더 필요해
제발 주세요
주세요 주세요
더 필요해?
좀더 필요해?
그렇게나 많이 먹었어
뱉지마 애써서 먹여줬는데
왜 뱉어
이쪽으로도 먹여줄까?
아래쪽입으로도 먹여줄까?
먹여주세요 라고 말해야겠지?
먹여주세요
어디로 먹여줄까 여긴가?
거기에요
여기?
거기
해주세요
어때 맛있어?
맛있어요
많이 먹게해줄께
좀더 잘 보여주지않으면 모르잖아
이렇게 해주길 원한거지?
맜있어?
맛있어
더 맛있는걸 먹게해줄께
자 이쪽이다
어라 선생님 우등생이 도와달란다구요
예쁘게 하지않으면 예쁘게 해줄께요
혀마 쓰라구 혀내밀어 혀
자 핥아
혀로 핥어
꼭지 핥으라구
어 예쁜데
예뻐
선생 빨아
빨리빨아
좀더 세게해
야 얼굴보여줘 혀로 혀로
맛있지 선생?
확실하게 만져 천천히 천천히야
확실하게 핥아!
기분좋아?
선생이 핥아주니까
최고지?
선생이 핥아주고있잖아
너 흥분했지 흥분했지?
젖꼭지 섰잖아
선생 좀더 해봐
더 세게 핥아봐
확실하게 핥지않으면 안돼요
자 털 이빠이 핥아주라구 그래그래
자 여기좀 핥아봐
선생 맛있지 않아?
맛있어?
묻고있잖아
맛있어
그럼 계속해 계속하라구
계속해
여기도 핥아줘
선생 해봐 혀 내밀고 혀내밀어
혀내밀어 안까지 핥아
입다물지마
예쁘다구 확실하게 해
오 항문까지 핥는거야?
더 속까지 핥어
맛있지? 맛있지?
엉덩이 핥아 핥아 핥으라구
확실하게 핥아
자 여기다 여기
확실하게 혀내밀란말야
맛있지? 맛있지?
엉덩이 핥아 핥으라구
요꼬 요꼬
네놈들
어머님 당신까지
진짜 딸은 아니지만 딸을 위하는 마음은 진짜 엄마 이상이에요
도망가다니 좋은 근성인데
조교가 모자랐던건가?
요시노
일어나 이자식
싫어 선생님! 선생님
여기서 이렇게 ~~~이건 잊지않도록 질문은?
오늘은 여기까지군
모두들 오늘 한거 잊지마요
안녕히계세요
선생님 안녕히계세요
시마자키선생님 볼일이라도?
선생님
날 원하죠?
자막질 : e1233.com